PAGINA INDEX

Titolo: Epicode - Formazione Web Developer
Description: Epicode School: il punto di partenza per la tua professione di Developer.

Diventa un developer EPICO
Diventa un developer EPICO e ti troviamo noi il lavoro. Scommettiamo su di te: paghi metà corso, l'altra metà solo quando inizi a lavorare. – Chiedi info –

Perché diventare un Developer?
Non servono laurea e competenze specifiche, solo impegno.
Segui il corso online, dove vuoi tu.
Il lavoro che andrai a fare è veramente figo.

Tutti ti cercheranno
Sono 30.000 in Italia le posizioni di developer scoperte, scegli quella che ti stimola di più.
Potrai lavorare dove vuoi

Potrai lavorare dove vuoi
Non serve lavorare in ufficio per essere creatori di prodotti digitali, e le aziende lo sanno. Lavora da casa, in riva al mare o in montagna.
Azienda, Freelance o Startup
Scegli più facilmente la carriera e il rapporto di lavoro che ti piace di più, in qualsiasi momento.

Ma chi è il Developer oggi?
Se non lo sai te lo diciamo noi: il futuro è dei developer - Scrivici! –

Chi sarai
Il creatore delle app che usi tutti i giorni
Chi diventerai
Lo specialista padrone del suo tempo e spazio
Chi non sarai
Il nerd incollato allo schermo

Chi siamo
Epicode School nasce con l’obiettivo di rivoluzionare la formazione in ambito tech.
Ti piace ciò che vedi? Condividilo con i tuoi amici!
Iscriviti alla nostra newsletter

© 2021 Epicode Web Developer school - Via Appia 1, 00100 Roma (RM) - Tel. 06-12345678


PAGINA CHI SIAMO

Titolo: Epicode - Profilo aziendale
Description: Epicode School: la presentazione dei nostri servizi e l'offerta didattica.

We are coder
Epicode School nasce con l’obiettivo di rivoluzionare la formazione in ambito tech. Vogliamo essere il movimento dei creatori digitali che il mercato richiede: formiamo, forniamo e aggiorniamo specialisti con la missione di trasformare le aziende dall’interno e offrire ai giovani sicure prospettive di carriera. Siamo a Roma ma arriviamo in tutta Italia, per creare la community che rivoluzionerà il mondo del lavoro.

Investiamo sul talento e vogliamo dimostrartelo: effettua un colloquio di selezione per accedere ad una delle 5 borse di studio disponibili.

Riceverai subito l’esito, quindi ti consigliamo di contattarci prima che le borse di studio si esauriscano: contattaci e candidati subito.

BASE 500€ +IVA - 30 ore di formazione - Supporto post corso - Stage aziendale

INTERMEDIO 1000€ +IVA - Tutte le caratteristiche del corso base - Rateazione in 12 mesi - Ripetizione del corso

AVANZATO 2000€ +IVA - Tutte le caratteristiche del corso intermedio - Video registrazioni - Supporto 24h dedicato


PAGINA CONTATTI

Titolo: Epicode - Contatti
Description: Epicode School: contattaci per i corsi di Front End Developer.

Sede formativa
Via Appia 1
00100 Roma (RM)

info@epicode.school
+39 0612345956

Lavora con noi
Per poterti candidare ad un ruolo da docente invia il tuo cv a job@epicode.school


TOOLTIP
VOCI DI MENU:
Vai alla homepage
Descrizione e mission di Epicode
Contattaci per info sui corsi

BUTTON REGISTRATI:
Registrati per accedere all'area riservata

BUTTON CHIEDI INFO:
Tutti i modi per contattarci

BUTTON SCRIVICI:
Contattaci per informazioni


FONT E COLORI

Body: #000 – 1.5rem – Fira Sans – interlinea 1.8
Headings: interlinea 1/1.1/1.2
H1: 4rem
H2: 3.5rem
A / Icone: color #e42424
Pulsante: 1.9rem – white

Colori sfondo:

Header: white
Pulsanti: gradiente da #6cc1e2 a #392f7a
Sezione Scrivici: #0c0633
Righe tabella: #d2dce7
Footer: rgb(238, 238, 238);

Bordi e ombre:

Header: box shadow #d3d3d3;